Musik
Schönen guten abend oder ich sollte fast sagen schönen guten morgen es ist nämlich schon morgens also schon nach mitternacht,
episode fünfunddreißig können wir uns fassen ja ist es schon nach der sommerpause wir haben eine relativ lange sommerpause gemacht weil wir beide in dänemark waren.
Ja wir sind erholt.
Und wir mussten noch ja ja genau also was die was die hörer jetzt nicht wissen was wir vielleicht erzählen müssen ist wir haben uns in den letzten tagen per e-mail bis aufs blut gesetzt über das beliebte thema klimaschutz.
Hast du ein bisschen übertrieben.
Wir haben uns aber trotzdem noch lieber haben wir festgestellt hinterher ja das hast du mal lange überlegt.
Nein nein nein ich bin da nicht so mit mir kann man streiten,
bin ich einigermaßen wichtig streiten es gut vertragen ist auch gut,
schlimmes wenn man dann jahrelang nicht mehr miteinander spricht und sagte der ist doch das finde ich ganz doof,
also es gibt natürlich auch gründe warum man nicht mehr lange dann springt aber wegen sowas ist es keiner.
Und weißt du woher das kommt wenn leute jahrelang nicht miteinander sprechen,
das ist nämlich wenn man nie gelernt hat zu streiten sowie meine meine oma väterliche salz gott hat sie seelig die ist im biblischen alter von neunundneunzig jahren hat sie vor,
und die hat immer zu mir gesagt wenn ich mich mit meinem bruder gesetzt hat,
also ich versteh das gar nicht bei uns daheim da ist nichts drin waren und wir waren sieben geschwister und ich glaube es waren sogar neun aber zwei sind im krieg gefallen oder so das sehr unübersichtlich mannschaft da gewesen,
hier sind auch alle gleich die kann man das niederbayern die immer alle also die männer hießen alle immer nach ihrem vätern also die ersten.
Normal.
Nervt diesen franz fritz oder max eigentlich immer alle und dann aber der sohn hieß es auch wieder franz fritz oder max,
also ich hab da nicht durchgeblickt wird eigentlich zu wem gehört das war auch alles ein bisschen unterschiedlich jedenfalls haben die halt angeblich nie gestritten aber das war dann die nämlich die dann wundern geschwister jahrzehntelang nicht miteinander geredet haben weil die nämlich nicht gelernt haben dass wir auch.
Sowas finde ich immer ganz furchtbar ich finde es wirklich ich bin dann auch eigentlich meistens immer der erste der dann wieder zurückkommen und sagt ja komm.
Irgendwann ist auch mal gut ne man wird sich dann doch nicht einig in der sache meistens.
Das leben ist wirklich zu schade und zu kurz um irgendwie mit mit kram und durchs und zeugs gerade in der familie das darf nicht sein das finde ich ganz schlimm weil wenn es dann noch umso nebensächlichkeiten wie geld oder erobschaften oder.
Ja das sind aber meistens die sachen wo es wo es dann dran also diese app geschichten das ist ja eigentlich in achtzig prozent der fälle will ich jetzt mal ohne statistiken zu kennen behaupten.
Ja
Die sache woran sich.
Ist ja auch furchtbar wenn dann dein eigener bruder die irgendwie übers ohr haut oder irgendwie so das ist ja wirklich alles ganz furchtbar,
ich finde man muss irgendwie einen weg finden bis jetzt also meiner familie haben wir bis jetzt im eingefunden aber das ist ja auch schlimm,
ja toll toll toll weiß man nie aber wie gesagt ist das gibt's ja ganz oft dass da leute nicht mehr dann da reden.
Hilft es wenn im prinzip genug geld da ist bei allen dann geht's dann sind die streite nicht ganz so.
Sag das mal nicht so ich glaube dass es klappt das er nicht im gegenteil bisher meine umso mehr geld im spiel ist umso mehr die leute haben umso schlimmer ist es glaube ich also.
Also da muss ich wirklich sagen weil mein mit meinen eltern da hatte natürlich wie das kind auch seine differenzen meine differenzen mit denen aber geld geizig sind sie nicht das kann und das hat sich auch weiter vererbt und mich würde ich mal.
Ja das kann ich jetzt bekannt ich jetzt bestätigen es noch also ich hab ein super salat bekommen unten ähm.
Salat der geht aber nicht viel gekostet.
Egal der war wirklich sehr gut der braten auch und das war bestimmt teuer und bio war es bestimmt auch.
Das war tatsächlich aber es war nicht so teuer es war im angebot im frischeparadies die rock schwein aus thüringen.
Ah das war aber sehr gut.
Das klima aber gut für den bauch.
Gleich für das klima da haben wir's da haben wir's.
Auch im klimaschutz beziehungsweise gar nicht so sehr um klimaschutz in der sache sind wir uns da glaube ich relativ einig über die die maßnahmen die man ergreifen müsste oder sollte.
Ja da sind wir etwas und.
Dem einhalt zu gebieten dass er sich eigentlich aber das muss die hörer gar nicht so sehr interessiert.
Nein.
Denen wollen wir natürlich viel erzählen von unseren urlaub des verdient brennend interessiert glaube ich mal aber ich wollte ja.
Wir auf dem auf dem kamel durch dänemark ne.
Genau ich wollte dir erzählen wie ich wie ich den plattenladen in kopenhagen geplündert hab aber vorher hab ich mir überlegt erzähle ich dir mal,
eine schöne geschichte die mir über twitter zugeflogen ist,
vor einiger zeit und zwar geht's um charly timmy ist eine gepflegte oder war muss ich sagen ist leider schon verstorben eine gepflegte weinberg schnecke,
die wurde zweitausendsechzehn in einem kompost haufen in london entdeckt und das besondere an der,
dass sie linkshänder ist also,
dass das haus nicht rechts gebunden ist wie bei fast allen schnitten schnecken,
sondern links gebunden also andersrum verdreht,
so das problem ist für jeremy vor allem das bedeutet bei schnecken auch das sind hamma frittierten schnecken,
also und bei links gewonnen schnecken liegen auch die organe und auch die geschlechts organe dann auf der falschen seite was wiederum bedeutet dass charly nicht mit rechts gebundenen artgenossen nachkommen zeugen kann,
nicht also fummeln kann und sondern.
Wo hast du die kennengelernt sag mal.
Nein habt ihr nicht persönlich kennengelernt die schnecke nee ich hab das nur gelesen über die weil die hatte natürlich dann ähm also das das wissenschaftliche interesse geweckt,
weil das extrem seltenes bei schnecken es gibt auch bei menschen da heißt das habe ich vergessen wie das heißt aber dass da die organe spiegelverkehrt im körper angeordnet sind oder irgendwie ganz durcheinander gibt's auch noch und.
So alles weiß.
Na das weiß ich nicht habe ich gelesen so ne ich wusste das auch noch nicht bis vor kurzem,
jedenfalls als mein chamäleon gefunden hat bei schnecken ist es extrem selten nur eine von zehn millionen oder so ist es so,
linkshänder sozusagen und jetzt wollten halt die forscher dann herausfinden auch im hinblick auf die,
wir wollten verstehen welches gehen das verursacht und dann darauf für die rückschlüsse ziehen was das bei menschen bewirkt und wie das kommt und ob man es nicht irgendwie,
verhindern kann weil es ein bisschen problematisch ist also menschen können dann trotzdem sex haben mit ihren auch andere also auch mit artgenossen wo die organe an der richtigen seite sind,
aber chemie eben nicht deswegen gab es einen aufruf internationalen aufruf von den forschern,
ob nicht irgendjemand auf der welt auch eine links gewohnt eine schnecke,
hat diese idee zuschicken kann damit der arme timmy,
nachkommen zeigen kann weil dann wollten sie nämlich wissen ob diese nachkommen auch überdurchschnittlich häufig links gewundene häuser haben,
und sie haben auch zwei gefunden und zwar tokio aus mallorca und letty aus twitch,
und die wurden dann eingeflogen und genau also die beiden waren auch links gefunden also die forschung community hat hat total gut funktioniert und.
Internet heute ganz.
Genau das das haben sie bestimmt so per fax irgendwie so ein.
So ja.
Per fax abrufe konnte man das erfahren alles.
Schlecht.
Das genau oder brieftaube oder so dann ähm jetzt kannst du drei mal raten was dann passiert ist dann haben nämlich eine tokio und öffne also sind dann,
in team geworden miteinander und der arme war.
Oh gott.
Die haben's dann miteinander getrieben tobi und levi.
Was für eine sauerei.
War dann
war dann äh außen vor und das dritte rad am wagen also echt 'ne tragische geschichte die beiden tokio und letty aus haben dann aber insgesamt hundertsiebzig nachkommen gezeugt und keine einzige davon war links gebunden
das heißt die forscher haben mehr oder weniger ihre zeit verschwindet und temmy ist dann zwei jahre später einsam und verzweifelt.
Man hat 's nicht gleich.
Hat sich dann mit schlafzimmer,
also das wollte ich dir nur erzählt fand ich irgendwie ganz herz erreichen die geschichte.
Man müsste mein lied drüber schreiben oder kommt bestimmt tippe ich mal ist es ja oft so dass über die liebe ne musik gemacht wird.
Ja und apropos es gibt apropo musik es gibt sogar eine ballade für jeremy ich konnte aber nicht rauskriegen wie wir die geschrieben hat gesungen hat und.
Das.
Welche song das ist ja möchtest du dir mal spielen die hitparade.
Die ist noch nicht raus ihr habt noch plattenfirma verbot aber die geht geht jetzt nächste woche.
Von von dingens hier wie heißen die ich mir da und sagen aber.
Na von wo frankreich.
Ne amerika.
Aus amerika.
Hat auch ein lied vielleicht ist da die strecke damit gemeint gewesen.
Das aber älter.
Ja das stimmt seither als die schnecke ja des wars zweitausendsechzehn.
Da wollte ich auch immer mal auf konzerten tja kommt man nicht hin ne das ist irgendwie immer ganz schwierig.
Ja mach doch mal mach doch mal musik wir sind schon wieder soweit das die erste musik ist schwerfällig äh mach mal.
Also musik ich habe ganz viele neue musik habt was für ein wunderbarer aber und jetzt kommt ja der herbst hab ich heute festgestellt so langsam.
Ja nächste woche kommt nochmal der sommer zurück ja nochmal siebenundzwanzig grad nächste.
Ist wird's nochmal warm ja ehrlich oh oh dann hab ich ja die völlig völlig falsch.
Musik aber jetzt für heute passt das.
Ja okay stimmt also heute ist herbst deswegen gibt 's heute melancholisch und.
Bei mir nicht bei mir gibt's krach heute.
Ja mal was ganz anderes bei dir nee bei mir ist melancholisch angesagt und ich habe sowohl im urlaub in dänemark ist ja das platten einkaufsladen ne.
Kann ich auch gleich noch was davon erzählen ja.
Da habe ich schwer eingekauft aber auch auch hier ich habe mal wieder michelle besucht das ist ja immer wieder ein traum kann ich wirklich.
Kann man empfehlen ja.
Empfehlen ja ist immer wieder gut immer wieder schön darum zu streuen und so und dann habe ich mir zum geburtstag da den halben laden gegönnt was echt teuer war aber egal,
es war schön und ja deswegen ähm jetzt muss ich gerade mal gucken was hab ich denn hier,
in der liste alles so drin weil wir sollten mal wissen mit was flotten anfangen damit wird sich gleich sofort alle einschlafen ich habe so ganz ruhige sagen,
der beauty die kennst du doch ne.
Ja klar die kennt man ja.
Ja die kennt man.
Video so ein bisschen war fast ein bisschen war mir fast immer ein bisschen zu schmutzig früher aber die neue platte gefällt mir.
Ja die ist ganz gut finde ich ganz gut gelungen und das hören wir jetzt mal rein ne ich weiß man das ding ist.
Ground heißt der song so liebe damen und herren meine kinder liebe kinder meine damen und herren liebe kinder wollen.
Schöner song ja ist gut auch auch mal so einer der zwei fünf minuten lang ist aber nicht ohne grund sondern sich dann auch über die ganzen fünf minuten weiterentwickelt früher fand ich bei dir immer da war ich mir immer nicht so sicher ob ich mit der stimme auf dauer klar,
da ja aber auch da.
Sehr schön.
Ja ist gut gemixt ne und die hast du dir bei michael records gekauft oder in dänemark.
Die habe ich in dänemark.
Wo da aufs kragen oder oder.
War wie heiße friedrichshafen.
Na ja.
Da gibt's einen plattenladen zwei wenn man so will eigentlich zwei ab aber einer macht nur gebraucht und andere neu ganz lustig,
der gebraucht ist übrigens eine reise wert weil er hat also comics bücher pornos ja und lauter so 'n kram und das alles auf so sechzig quadratmetern vollgestopft bis an.
Findet aber nichts.
Doch in dem fenster was das was ich auch noch faszinierend finde der packt dann alle diese cd das sind ungefähr hundertdreißigtausend da nimmt er immer die csu raus aus der höhle wenn sie kaufen suchte die,
und er findet die ich finde das echt faszinierend.
Faszinierende.
Also wirklich da steht du siehst den typen gar nicht weil er einfach in so einem wust an medien steht einfach ne so überall symptome an zeug und irgendwo hat er so sein kaputt da drin faszinierend aber sehr netter mensch spricht vierzehn sprachen.
Ja so ungefähr.
Und äh ja.
Wir sind wie bei reality.
Ein bisschen ist das so ja das stimmt.
Ich habe auch ähm kann man gleich den nächsten song hinterher spielen ich habe auch ähm,
einmal im plattenladen besucht in dänemark und zwar auf der auf der heimreise muss ich gleich noch erzählen wo wir überhaupt waren auf der heimreise jedenfalls haben wir einen umweg über oder was hast du einen kleinen abstecher noch nach kopenhagen gemacht,
und da war dann ein plattenladen auch da etwas ab vom schuss und da hab ich dann an dem tag als wir dann eigentlich wieder abgereist oder weiter gereist in hamburg sind habe ich dann die package,
in sport geschäft abgeschoben wo die die jungs da fußball trikots angucken konnten und so und wenn es selber jetzt kommt mit dem elektro tritt roller,
plattenladen gefahren wie so 'n super hipster in hamburg,
auch nochmal ein thema und hab mir ein paar sachen gekauft und das ist auch ein novum in diesem podcast jetzt spiele ich nämlich tatsächlich mal wie null hier live und in farbe.
Oh jetzt bin ich gespannt.
Ja das ist aber eigentlich jetzt was ich das spiel ist jetzt gar nicht so furchtbar aufregend es ist nämlich von der,
von debütalbum also eigentlich,
auch eine platte die so ungefähr jeder hat und die jetzt auch nicht besonders
aufregend ist so insgesamt also oder nicht mehr ist mal war vielleicht so aber wo man eigentlich sagt so ja warum fand war das eigentlich ganz geil damals aber die gab's jetzt gibt's jetzt nochmal in einer remastered version und normalerweise finde ich sowas ja immer,
blödsinn oder.
Langsam in das alter wo man.
Ja ich finde es ja eigentlich ein scam wieder kanadier sagt also eigentlich ein ein relativ durchsichtiges mittel um die leute dazu zu bringen die kohle nochmal auszugeben für eine platte,
dies die eigentlich schon haben und dann klingt wenn überhaupt genau suche oder sogar schlechter,
bei der ist es aber nicht so zumindest auf der vanille version die ich jetzt erstanden habe,
und da werden wir jetzt mal von das ist nämlich also mal ein bisschen auf den klang achten ich find den wirklich sehr fünfzig so nicht.
Gut ist der.
Also da habe ich tatsächlich auch nochmal die hörprobe gemacht im vergleich mit der cd die ich schon seit zig jahren hab,
und zu ist es leider nicht und so also du hörst es jetzt leider nur ein stereo technisch bedingt in mo und ich in stereo,
liebe hörer und natürlich ihr hört's dann auch nochmal komprimiert aber glaubt mir es klingt echt fantastisch was nicht mehr selbstverständlich ist.
Das stimmt aber ich meine schauen was auch nicht selber blatt spieler ich mir das toll.
Na ja ja da hast du mich ein bisschen beeinflusst ehrlich gesagt.
Ja und hast es bereut oder macht doch spaß oder.
Nein überhaupt nicht macht spaß ist selbst die jungs kaufen sich jetzt oder wünschen sich für null zum geburtstag mein mein kleiner sogar der die schule gekommen am dienstag sechs jahre alt geworden hat.
Eine schallplatte gekriegt.
Schallplatte von meiner frau deine freunde gekriegt,
zum geburtstag und hört ihr auch sogar und der große hat sich auch zum geburtstag drei fragezeichen offene gewünscht.
Ja die gibt's ja wieder nach.
Die flammen der spur als picture voll geil.
Ja ja ich bin doch ich mein ich finde es halt irgendwie so absurd ne aber wenn man sich was kaufen bin halt irgendwas haben ne,
virtuellen zeug so eine sache ganz nett aber so richtig glücklich macht sein halt.
Ja aber es muss auch nicht muss auch nicht zu sehr abladen und also ich hab auch schon ich habe schon klo gelangt haben wir zum beispiel so ein von queen of the stone gekauft denn kannst direkt als bier untersetzer nehmen oder oder kuchen als kuchen platte.
Ja ja das ist hart dann weil's teuer ist ne das ist schon so.
Ja es war jetzt gar nicht so toll hat er zu viel gekostet wie,
aber das war trotzdem in verkauf den gibt 's nicht gibt nämlich die.
Aber haus wieder weg raus raus raus discofox mach es mach es tot.
Da habe ich sie auch gekauft.
Ach so na ja gut aber.
Es war ein fehler da war ich dass ich bin das ist ja dann so anfängerfehler da war ich auch äh auch blöd weil.
Und das passiert mir nach fünfundvierzig jahren.
Die ich hätte hätte die ich kenne die äh die sonst so gerne offen aber die gibt 's einfach nicht keine offizielle prüfung davon gibt's so oft c und dvd.
Das ist ein anfängerfehler.
Komm hier ne hier macht mal jungs also das könnte echt mal machen das ding mal auf.
Aber die guten audios live die waren schon ganz gut nein eigentlich.
Ja auch schon tot ne.
Der arme wie siehst du hier mit namen vergessen mensch.
Der hieß nicht will über chef kurbeln sagen aber nein.
Kleine glänzen ist er denn.
Nee.
Mit mit irgendwas mit.
Die der chris cornelia jetzt wieder eingefallen danke google.
Genau mit hase stimmt ja der hat sich umgebracht arme.
Ja wird gemunkelt wenn man weiß es nicht so genau.
Ja gut okay die alternative ist.
War das nicht auch das auch sound garten.
Ja ja es war solo auch ganz viel gemeinsam mit der hat in der hammer stimme ne also fließt ja immer wenn die den hör die findet ihr toll.
Da muss ja aufpassen da die war ja die ist ja dabei anfällig entscheidend für rockstars.
Es stimmt genau aber ich hab noch so eine solo platte von dem ist du bist ein oder zwei jahren bevor er starb ist richtig gut ja hab ich auch schon gehört.
Hast du mein geschenk schon gehört überhaupt erzähl mal erzähl mir den hörern bitteschön was das war.
Ich habe eine design lissy live aufnahme aus ah us bekommst.
Ja
Und die auch noch in dänemark gekauft das finde ich ja oh das ist das schon echt,
echt ein hammer konzert gewesen es rumpelt und scheppert halt was das zeug hält ne.
Ich hab 's ja auch mal gehört ich muss zugeben sie war nicht ganz in mint kondition aber.
Ja ist egal aber wo du denkst alter schwede das geht ab die titel reihen sich aneinander ne es ist ein einziges wenn man so will aber es ganz.
Ja man weiß gar nicht wo der nächste song.
Ja es ist wirklich manchmal denkst es jetzt gesprungen oder was ne weil auf einmal so aber ist gut wirklich cool weil sie auch schon fünfzehn jahre alt also der sound da drauf irgendwie aber egal ich stehe auf sowas ich mag das.
Alles gut auch noch ein tipp definitiv wobei ich die neuen.
Ja hatten wir schon mal.
Ja schon oft schon öfter mal.
Das ist ja ich glaube in dänemark ist kriegst du die zur geburt wie geschenkt glaube ich so ne die sie bisher sie planen weil die kennt jeder ne.
War ja es war auch wirklich in den kommenden plattenladen und auch echt so wie bei wie bei reality da hat und als ich die dann rausgesucht hatte da meinte der typ ja da musst du die auch noch kaufen die auch noch und dann habe ich irgendwann so,
drei meter hohen stapel wenn du das hinkriegst dass das musst du als nebel gesagt ah es gibt jetzt das budget nicht so ganz ja außerdem muss ich ja mit dem roller elektro zwar aber trotzdem wieder zurück zum hotel von und da kann ich ja nicht so viel platz.
Ja und in dänemark sind die platten genau nimmt auch nochmal ein bisschen teurer als hier.
Es geht so es war es war gar nicht so der riesenunterschied.
Ein paar paar euro sind es aber ich find's faszinierend ich gehe den plattenladen was höre ich da was läuft da immer immer wenn ich reinkomme das macht mich wundert mich einfach weil sie haben ja noch mehr gute bands sogar sehr gute,
eine richtig gute zum beispiel habe ich gar nicht in der in der playlist hier.
Kannst du ja beim nächsten mal machen.
Ja die habe ich nämlich bei michelle gehört michelle hat ja immer eine am laufen wenn du reinkommst und die ist immer gut immer das finde ich auch faszinierend ne du kommst da rein und du hörst immer was was du nicht kennst und richtig gutes.
Das aber was was ich immer finde ist man hört den plattenladen oft was und denkt dann auch wie geil und dann kauft man sich so zu hause findet man nicht.
Ja das stimmt das auch oft passiert ja da sieht man das musik halt doch sehr atmosphärisch abhängig ist,
du bist ja mit einer ganz anderen stimmung in dem laden als eben zuhause zwischen klo und denkst brauchst du halt den anderen sound ne,
aber in dem fall hat's geklappt die heißen travelling drives übrigens und kommen aus dänemark.
Ah die waren in roske als ich da war ich habe leider das.
Kennst du die ja und es ist eine super platte richtig gut was mich sehr gefreut und ich hatte mein töchterchen dabei und wir hören die mucke und sie meinte oh das ist schöne musik das.
Ja wenn das die kinder.
Und dann meine ich ja ich weiß aber nicht wer das ist so und dann war sie verschwunden irgendwo zwischen all den platten und cds und so und kam irgendwann mit einer platte wieder oh nein das ist die hier,
woher wäre es das jetzt rausgekriegt ne hast du den mann da gefragt irgendwie so sondern die steht dann die steht ja auf dem cd spieler da hatte sie drauf gestellt und dann dachte sie das muss design oder hat sie die in den plattenladen gesucht und gefunden,
und da war ich also extrem stolz weil mehr geht nicht also bessere erziehung geht nicht.
Das hast du alles richtig gemacht.
Alle.
Das hat bei mir leider nicht geklappt wenn ich so den musikgeschmack meiner kinder sehe was die so freiwillig auflegen.
Ne das fand sie fand sie richtig gut und das ist ganz schön schräg eigentlich super platte die haben zwei platten.
Ja ich weiß dass das problem war da war zeitgleich zeitgleich leider in einem anderen zelt und haben uns die angeguckt ja war auch auch den über den umweg wert sozusagen aber na ja gut.
Es ist ja auch krass ich habe mal.
Neun zehn jahre hier verdammt.
Also die platte von dem travel ist von knapp zwo vierzehn oder vierzehn.
Hinkommen.
Und das ist ja wirklich schlimm fand ich habe mal geguckt ne die haben glaube sieben höre oder so,
ich habe mehr ich hab acht also ich meine das ist echt so alter eine richtig gute platte gute band aus dänemark und am siebten höre es macht mich fertig also ich bin ja nur einer.
Spotify wieviel hörer die leute haben.
Du hast follower und irgendwo auch hörer.
Ach so die haben einen eigenen account hier oder was wo die fahrzeug.
Ich weiß gar nicht wie das ich sehe das immer also ich mache mal hier,
und wenn ich dann da drauf klickt ich weiß jetzt nicht ob es auf der platte ist,
ja ne du musst auf information fünfzig haben sie heute ah das.
Ah siehst du mal setzt sich durch wahrscheinlich haben die unsere behörden die gerade unseren podcast und jetzt sind die alle da schnell hin zu hören ist.
Traut man lustig du kannst auch sehen wo es gehört für den kopenhagen sie zwölf in hamburg zwei bin ich und der dann frederik.
Ich kann es nicht sagen ich bin nicht bei spotify.
Das ist in norwegen und die prozent scheint in ungarn zu sein alles was für dich.
Der brett ja der präziser würstchen gibt's doch genau.
Ja aber das ist doch lustig oder also sowas mal voll interessant weil ich mein wenn du zur band gehörst nee ich glaube in ungarn ist doch andere.
Polos das oder haus ungarn.
Zum beispiel meine hörer das sind in hamburg in silke burg karlburg und new daily,
also new wirklich so eine art popstar weißt du was soll ich werd da wohnen auch nicht so viele deswegen ja also da kennt mich anscheinend jeder.
Ja das ist mal so.
Was was lustig sein mit einer ausversehen gold strömen hört in new york.
Und dann sich fragt was ist das.
Genau und es allen anderen vor spielt und dann bin ich in indien vielleicht kann ich auch nochmal so einen film mitspielen weil egal.
Das könntest du machen da wirst du prädestiniert.
Träumerei alles träumerei bollywood würde ich glatt machen.
Bollywood star dann ist auch endlich schluss mit dem software scheiß.
Ich mag diese filme ja ne ich will jetzt nicht sagen dass ich mir ganz viele davon angucken aber immer wenn ich sie sehe finde ich so gut.
Alter ich habe gestern ich war neulich bei unserer unseren sehr netten nachbarn eingeladen zum,
so ja die sind wirklich super also man kann sich keine bessere nachbarn wünschen und er kommt aus kroatien ursprünglich und sie haben auch zum kroatischen abend geladen oder hast du noch kurdisches essen und so alles super hausgemacht natürlich dann so so,
also wie kraut wickeln aber irgendwie mit so der cool war so marina,
so salz vorher also fast so wie kinki aber,
na ja also wie auch immer es gab so hausmann kost aber total geil was jetzt erzählen wollte war da lief dann irgendwann haben die dann abends also wieso vierzehnjährige angefangen musik zu spielen und zwar so kroatische,
charts musik und zwar so wie kinder also wie ja wie also so wie heranwachsende das auch machen mit also über youtube und dann aber auf dem fernseher und auf die boxen gelegt den ton sohn war alles bild lief dann auch immer mit.
Das kenne ich.
Das war also,
also wie wenn der zahnarzt ohne betäubung also für mich eine betäubung im zahnfleisch rum bohrt
für mich und das lustige war wie die da also vor allem die frau da so abgefahren ist drauf tun jetzt total leid inneres wenn du das hörst du auch da musste ich wirklich,
die hört das nämlich manchmal sogar.
Pass auf was du sagst.
Tut mir leid aber wie sie da abgefahren ist auf diese kroatische schlagermusik und immer,
guck mal da war ich auch schon an dem strand und ach ist das ein ein schönes lied und das war halt so also,
wie wildecker herzbuben auf kroatische so nochmal geschmack.
Das sind die wilde ist.
Immer irgendwie so die schnitte im bild so bikini und immer in zeitlupe dann so dass die haare ausgeht also im meer und dann die haare so nach hinten geworfen und das wasser ist dann so in super zeit du bist immer die gleichen videos auch,
andere sänger aber immer immer gleich.
Wenn man die sprache nicht versteht es nicht besser.
Ja das war.
Ja das kenne ich aber auch das muss man natürlich wie soll man sagen situationsbedingt sehen,
vielleicht passt das halt auch in dem moment oder so man macht.
Hoffentlich ist jetzt nicht beleidigt dass es gerade mal die sorge vielleicht schneide ich das noch ein paar aus aber scheiße ist ja live naja wenn du verstehst was ich seit meinem lieber lieber nach.
Das war's dann.
Liebe freunde liebe ein freund von euren alten spruch verschenkt ne so du bist wieder dran mit musik ist schon wieder zeit.
Ich bin schon wieder dran oh mein gott also ich habe ja sehr viel unterschiedliches diesmal.
Und dann erzähle ich dir wo ich war im urlaub.
Aber erst dann ok gut also ich hab auch wieder entdeckt das müssen wir jetzt gar nicht hören aber ich muss sie immer mal wieder die das hinten orchestra empfehlen,
habt ihr grad durch zufall wieder die finger bekommen.
Ein bisschen elektroherd.
Ist ein bisschen elektrisch aber irgendwie auch nicht es ist so ja ein orchester wenn man so will aber ein elektrisches wobei ich gelesen habe dass der typ wohl alles selber einspielt und alles alleine macht sogar auf der bühne.
Das ist eigentlich nur einer.
Bis nur einer der spielt dann da schlagzeug und dann ruf box mäßig wohl mit noch irgendwas anderes also der scheint da sehr multiple mäßig unterwegs zu sein aber es lässt sich super stehe.
Ja aber fand ich immer lustig dass der sich orchester denn du musst doch so einer ist aber gut das kann.
Sicher hätten orchestra also insofern.
Achso stimmt so habe ich das noch gar nicht gesehen.
Wir haben ja wenn du jetzt wissen wir schon mal beim rock n roll sind hier ne ich habe gestern eine doku gesehen von,
david kross gibt's bei beate kann ich empfehlen.
Aha von.
Ja genau der typ ist auch schon im jahre ich komme jetzt sechsundsiebzig aber eine wohnungslose doku von ihm weil er hat sich irgendwie nicht so gut benommen sagt er jedenfalls in seinem leben,
und das kommt ja ganz gut rüber weil die haben sie ja nur gesoffen und gestritten hier die vier die ganze zeit,
und ähm mal wieder jetzt auch wieder aktuell streiten sich wohl gerade wieder aber das irgendwie ist das gut zu gucken kann ich echt empfehlen ist ja gar nicht so mein sound eigentlich aber,
das kommt ganz gut wie's bei atem noch also ne wenn du mal so als empfehlung ich hab das aber nicht mit in die liste genommen weil das jetzt so ein bisschen null zig ist ne,
deswegen hören wir jetzt was anderes mal was ganz anderes und zwar mörder capital kennst du die.
Äh nee das sagt mir nichts.
Ja ich kann die auch nicht und musste feststellen geiles haut find ich super ist ganz neu ich glaube ich in england irgendwie gerade große hit klingt ein bisschen wie,
heute wissen oder so finde ich also so ein bisschen klingt irgendwie alt aber ich mag das.
Ich fand es klingt ein bisschen wie wie wie so die killer ist oder so oder.
Ja genauso wie die klingen ja auch ein bisschen die leute wissen wenn du so willst.
Das war ja na ja egal also wir hören uns.
Hör doch mal rein ja schmeiß mal.
So los geht das also nur zwei siebenundzwanzig geht ganz schnell.
Ja prima songs.
Gefällt dir.
Gefällt mir gefällt mir fast alles was du heute auf der playlist hast außer ja fast außer.
Fast außer außer ne jetzt kommt's.
Jackson.
Echt nicht das ist doch ein traumhafter gospel song ein schöner.
Es ist nicht so meine welt.
Du bist nicht so der solar ne irgendwie so.
Nee marvin schon wieder ganz geil.
Muss auch soul eindeutig doch ich mag ganz viel so ich finde es sehr schön aber.
Verraten wir schon die ganze playlist es geht auch nicht.
Nee wir haben noch zeit bis morgen früh um sechs.
Ja wenn man das alles ausspielt was du drauf hast dann ja weil du hast ja auch lauter so zwölf minuten kracher drauf.
Ne nur ein der dauert fünfzehn minuten und dann müssen wir auch nicht spielen ich glaube den haben wir schon mal gespielt.
Dann hab ich ja das war so dann sage ich dir ich wollte den wissen was du hattest den auf der playlist ich wollte den spielen meinte oh ha das dauert ja zwölf minuten war wo hört man denn da auf und dann würdest du etwas anderes so war das nämlich und dann habe ich ihn wieder ausgeblendet.
Ah so war das ok dann machen wir das heute wieder so.
Können ja zum abschied spielen und einfach laufen lassen.
Der ist nämlich fantastisch hast du dir mal angehört.
Ich find die ganze platte super.
Diverse platte ist der hammer das stimmt aber der titel ist selbst herausragend finde sowas im auto da will man das die fahrt nicht mehr ende.
Das passt auch gut zum durch skandinavien fahren finde ich diese musik gute driving music.
Ja kommt er ja auch her ne ich glaube dass norwegen kommen die kollegen ne alle.
Ja das ist ja alles sehr unübersichtlich da in also das ist ja so interessiert es fast schon,
übrigens auch gleich noch was für dich musikalisch.
Ich dachte was in der ist aber gut ok also.
Ne da bin ich nicht so das nochmal ähm nee.
Ja sein könnte.
Ja sein kann alles weiß man nicht ne was ich erzählen wollte ich war ja hol ne und das also ich weiß.
Klingt ja schon das klingt nach wikinger.
Das ist nee das ist also das ist alles ja wobei also das hat irgendwie so ein bisschen strategische bedeutung im zweiten weltkrieg also schon etwas leicht nach den wikinger,
aber ansonsten war da glaube ich nicht viel los weil es ist so irgendwie.
Doch der schweden könig war doch da.
Drama ja das das war aber ansonsten liegt die insel halt so ein bisschen im nirgendwo dazwischen schweden und drüben ähm,
und na ja wenn sie nicht da wäre was wäre es auch nicht schlimm außer dass es dass man halt nicht im urlaub hinfahren könnte aber das habe ich eben als kind oft gemacht mit meinen eltern damals die die machen das auch sehr gerne und ich habe da als kind sehr,
also beziehungsweise wachsen das sehr schöne erinnerungen dran gehabt als kind weil es so eigentlich finde ich zumindest die geilsten strände dänemark sind und zwar ist das halt so wenn man so ein so ein leichter,
lichter kiefern wald oder mischwald aber mit viel kiefern und der geht dann quasi direkt in die dünen über macron da als kind zu endlos,
dünen schätzen und das fand ich immer total geil.
Wobei das dänemark typisch finde ich also.
Das stimmt schon eine nordsee vor allem an der ostsee habe ich solche strände,
nicht oft gesehen egal wie auch immer das man verklärt ist ja auch immer als als kind also beziehungsweise in der erinnerung,
und deswegen habe ich gedacht fahr ich da mal wieder hin
weil meine lebensgefährtin geht's auch so die war auch mit ihren eltern damals general ähnlich gute erinnerungen dran und auch sehr ähnlich von der art her wann auch immer in der gleichen ecke,
und da haben wir gedacht haben wir immer wieder hin und es war also quasi als hätte uns eine stadt der fähre eine zeitmaschine in die achtziger jahre zurück,
versetzt also an der insel hat sich wirklich gar nichts verändert so die ich kann ja sogar noch die ganzen alten schleichwege durch den wald dann zum kiosk softeis essen kann,
da stand auch tatsächlich noch derselbe typ der vor fünfunddreißig jahren wir da schon das oft als verkaufen hat verkauft hat.
Er war noch genauso alt.
Nee ja nee also erster tatsächlich vielleicht zehn jahre älter aus aber die fünfunddreißig also es ist schon irgendwie ich glaub da ist irgendwie so 'n so 'n raum zeit ist ein riss im raum zeit controller irgendwo zwischen schweden und und,
also es kann sein dass da einfach die zeit langsam an euch zum beispiel und das ist da eigentlich noch einmal neunundachtzig ist oder so.
Also hat's euch gefallen.
Es war schön ja tatsächlich.
Ja war ja auch in dänemark ich finde es ist ein ein global land ich finde ich liebe es also.
Aber du warst im äh karten teil dänemarks ne ganz oben schon fast an der arktis.
Ganz oben und du diese küste der karte gott quasi die ecke am kategorien
und äh ja fand ich auch gut ich habe ich habe ja bis jetzt gefühl ich habe jetzt schon alles gesehen da aber es gibt halt doch noch ein paar teile wo ich noch nicht war und auch dies ist auch gut ne so dänemark halt irgendwie so in der pampa nix los
kaum autos alles entspannt am strand liegt keiner was schönes und äh fand ich super das ist genau mein ding.
Also es ist nichts für das tragen würde ich tatsächlich noch nie bin ich nochmal drauf vorbeigefahren mit der fähre letztens auf den heimweg von kiel von oslo.
Also es gab die stadt selber ist uninteressant finde ich das.
Wollte ich gerade sagen also wenn man jetzt als im urlaub irgendwie fünfundzwanzig kirchen anschauen will dann,
nicht die beste location aber muss.
Ne es geht immer irgendwo um natur und so ne auch da oben was eine trotzdem ganz interessant ist dass er die nordsee auf die ostsee trefft und ähm das kann man tatsächlich sehen ne das fand ich ja wirklich abgefahren und das ist auch so.
Wasser sieht anders aus ne.
Das ist echt so dass du die wellen gehen irgendwie die falsche richtung sowas das gefühl die treffen dann irgendwie aufeinander und das ist schon ein magic ort das haben auch die touristen schon bemerkt weil da ist relativ für den man viel los also
da sind dann schon so massen unterwegs die dann da hin pilgern,
und das ist aber nicht schlimm weil es genug platz dass er die nordsee auch noch gleich daneben und da ist auch mal richtig viel platz also der strand da ist ja gigantisch dann hast du da noch dünn also ist schon toller ort finde ich da oben dann in so einer düne zu sitzen bierchen zu trinken ist toll.
Vielleicht ist es vielleicht ist das der ort wo das der risse im raum zeit auch ist oder nordsee auf die ostsee trifft.
Also tatsächlich siehst du an der natur dort dass da irgendwas anders ist das licht ist ein anderes die farbe von dem wasser ist ein anderes irgendwie anders fand ich schon sehr cool,
und ne da stehen dann noch diese ganzen bunker rum da aus dem zweiten weltkrieg das ist ja auch ab ganz abgefahren die kann man dann da besuchen dann haben wir auch gemacht in ein zwei war mehr drin in diesem museum und,
trocken bin ich als in der mannschafts bunker bin ich also mit meiner fieps i da rein und dann sitzen da zwei so soldaten drin.
Und haben gedacht der krieg ist noch nicht vorbei.
Ja den spruch habe ich natürlich gebracht aber dann haben sie schon mal gehört ne und äh ich fand 's mir wirklich befremdlich weil die haben den ganzen raum so umgebaut wie früher,
wir haben alles so mit betten drin und so und dann hocken da halt zwei für typen drin und dann
was ist das ne aber es ist ganz gut dadurch nä so also meine kleine völlig erschrocken und das wissen das hier
wer ist das wer wohnte da dazu aber ich die ideen sind ja immer lustig finde ich ne die haben immer gut drauf mit den konnte man dann ein bisschen plaudern
den man das dann alles mal erklärt und so also das fand ich alles sehr interessant ich finde ist ja nie spektakulär im sinne von das ist jetzt so ja gar fälle oder was weiß ich ist
halt nicht aber ich finde man kann da sehr schön urlaub machen und ich ich liebe die entspannt heit in diesem land.
Das war auch geil wir sind zum höchsten wasserfall dänemarks der durchaus gewandert und ich sag mal so wenn ich aus dem ersten stock in einer wasser raus kippt ist spektakulärer.
Ja
Aber so ist es.
So ist es dann halt ich meine ideen können das auch gut mit ihrer vermarktung finde ich ne da hast du dann so einen reiseführer darum liegen und da steht da drin du musst da da mal hingehen und denkst du,
okay wie du jetzt eben schon erzählt hast das ist so ja ist ganz schön so aber,
der mega knüller ist es jetzt nicht unbedingt ne so da gibt's dann so orte das heißt dann professorin plantage wo du denkst boah da muss ja irgendwie aber das ist halt einfach ganz hübsches stückchen natur nur so mir ist es nicht,
und klar es ist ein hübsches stückchen natur ja aber gut ob man jetzt dafür extra ein parkplatz einrichten muss und das irgendwo erwähnen muss weiß ich nicht.
Sie haben halt nichts anderes die sind zufrieden mit dem was wir haben.
Genau aber tatsächlich macht das das so diese weiß ich nicht wie es da entspannt ich fahre gerne,
so einzig frustrierend ist immer wieder das kulinarische ich finde essen gehen einfach unglaublich teuer.
Ja und auch nicht besonders gut.
Und auch nicht besonders gut ja du kannst also in dem euer timo wir waren konntest du wirklich sehr gut essen aber das kannst du nicht bezahlen mit 'ner familie es ging nicht also einmal ja aber du bist ohne scheiße bis dreihundert euro los.
Ja
Es war so ein fisch lokal und da kostet ein halb fünf sechshundert kronen einfach pro person wo du denkst alter das ist ja ein huni ne,
geht nicht also das ist,
das so ohne mit der wimper zu zucken irgendwie wird die denken es ist weiß noch nicht mal ein super lokal so lokal halte,
das tut irgendwie weh also frisst man burger irgendwo so mit pommes
und das kostet trotzdem auch noch achtzig euro und ist extrem frustrierend weil,
gesund ist das nicht das finde ich ein bisschen schade an dänemark aber gut ist halt so.
Ja also in kopenhagen kann man schon ganz geil essen aber.
Kannst du überall.
Dichtung und das licht.
Ist wirklich teuer ansonsten supermarkt und das alles finde ich immer preise für euch okay.
Das ist okay.
Und da denkt man sich damit sprit ein also das geht alles alles gut.
So aber jetzt haben wir genug über dänemark.
Ja genau.
Und herr,
und jetzt schauen wir mal nach norwegen das ist wirklich also ich ich spiele so bisschen die playlist die wir hatten im ferienhaus,
und ich bin jetzt mal bei spider cord gelandet das ist auch schon wieder so investors da hat auch irgendwie der,
drummer von motor drin ist wird man auch so ein bisschen so der aktuelle heiko der hört man auch so ein bisschen nervös trommeln,
und band war da glaube ich auch mal dabei und naja also jedenfalls heißen die spider gott geh afd geschrieben und,
die nummeriert ihre platten immer nur so durch und jetzt kam grade über fünf also römische fünf heißt die platte.
Also sie heißt nicht römische v heißt es also es ist aber über fünf gemeint damit und der song heißt green eis den finde ich sehr gut.
So da sind wir wieder.
Ganz schön ja oh.
Ja ne kann man schon ganz gut also die ganze platte so bisschen müll war ja strom getan musik halten.
Ja strom getan muss ich aber gut gemacht.
Ja ist okay klingt ganz gut also die ich fand auch schon andere plan besser als die aber trotzdem habe ich mir jetzt.
Beide.
Es kann gut hören vor allem die ersten zwei.
Was du eigentlich in wacken nee ne.
Nein noch nie ne.
Noch gar nicht also nee auch nicht nee ich auch nicht.
Ja dann fragt doch nicht so überrascht hat oder auch nicht.
Na du bist mehr wacken als ich finde.
Nee gerade dich also wagner ist mir zu heavy metal heavy metal ermüdet auf die dauer finde ich bin nicht so der.
Ich hab's im fernsehen gesehen so ein paar sachen
das fand ich natürlich auch ganz interessant aber ich gebe dir recht dieses ganze und und dann noch diese schreihälse von sexen oder was weiß ich werde da war kennst du sexen.
Na ja klar sie.
Es war noch nie mein sound also das war schon immer so und das heißt nicht das.
Weil die sind auch wieder so ein bisschen ausgestorben ich habe es ist immer so 'ne ganz eingeschworen ne kleine aber feine gemeinde sind auch einmal alle gut drauf so die die mittlere also diese doch irgendwie.
Ich finde immer gut drauf hören.
Ganz entspannt so also jetzt nicht so.
Ich glaube nicht dass die ausgestorben sind ich habe.
Nee nee nee also ich guck so in meiner abi klasse da war irgendwie so ein drittel würde ich mal sagen der jungs zumindest hat heavy metal,
und hatten auch immer also ich kann mich an meinen also zum beispiel sage ich neben zwei typen die ich kann mich nicht erinnern die man am anderen in was anderem alten band shirt gesehen zu haben also entweder allen maden oder es gab
was noch.
Ja sowas gibt 's ja alle noch.
Creator und so diese ganzen dinge so gibt es auch immer noch die spieler noch aufwachen.
Das ist ja auch immer noch wir spielen auch noch höher mehrmals da ne.
Ja finde ich ja schon wieder ganz geil aber na gut.
Es gibt nummern die ich gut finde ich muss ja wirklich gestehen ich finde die allererste plan sehr gut aber der ist wirklich sehr alt und er hat mit ne ich meine da gibt es ungefähr vierzig dazwischen ne muss man dazu sagen aber die erste.
Hey du bist richtig weiterentwickelt hat sich die musik.
Das heißt sie glaube ich ne kann das sein dass killer.
Das war nicht so mein meine meine sparte irgendwie.
Nee weil er auch nicht muss ich echt.
Dann ja das mussten wir dann immer etwas anhören weil ich gesagt hab ehrlich gesagt wenn wir dann wieder mein mein nachbarn die neuste das neueste mixtape gemacht hat ich hab exakt mich gehört wo der erste song aufhört und der zweite anfängt,
genau quatsch und da muss auch mal hinhören und.
Wir hatten ein heavy metal gitarristen der passt eigentlich überhaupt nicht in unsere band und er hatte drei meter lange haare.
Hatten.
Und man hat sofort immer das motion angefangen obwohl wir gar keine moschee gemacht habe
ganz lustig,
aber der beste dass er halt auch so aus wie ein heavy metal aussehen muss knall enge hose keine ahnung wieder da reingekommen ist weil es bis heute nicht
dann spielt er so also richtig dürre und gleich,
meine haare bis zum bisschen knien so und wie gesagt sobald die gitarre an war wurde gemocht
obwohl wie gesagt ja eigentlich gar nicht so möglich waren ob ich das war auch glaube ich zu langweilig einfach aber ja der hat mir mal der ist ein schauspieler geworden irgendwann.
Oh
Theater schauspieler,
auch lustig keine ahnung wo da bedarf ist für heavy metal ich weiß nicht ob du heute noch so aussieht ich.
Heavy metal werden ja immer gebraucht vor allem im theater.
Die werden immer gebraucht ja aber neben mir ist es auch zu teuer das kostet dreihundert euro so eine karte das ist mir dann auch nicht wert muss ich sagen.
Ja man kommt so langsam ein bisschen aus dem festival alte raus also wir müssen uns jetzt so ein festival suchen wie es gibt so welche wo man wo man so schon.
Summers.
Schon aufgebaute zelte mieten kann wo dann auch richtige betten drin stehen und so also.
Voll bedienung und so.
Genau genau mit persönlichen cocktails service und so das gibt 's alles.
Na weil sie kennst du vielleicht weißt du schon ein bisschen für den großstädter ne so alles wie du genau das was halt eben beschrieben hast aber man kann wohl seine kinder auch mitnehmen und.
Das muss ja nun wirklich nicht sein.
Na ja ich finde es auch zu teuer also da bist du dann auch mit mit familie richtig kohle los
plus das was du da noch vor ort weil die muss ich nicht haben ich war noch nie großer festival fan weil ich das zu viel alles finde immer zu viel besser.
Es kommt drauf an also das ist es gibt solche und solche es gibt halt auch welche wo dann schon um morgens um elf die flasche kreist und so das fand ich dann auch.
Ja ja gut stehe.
Blöd irgendwie auch zum beispiel raus killer war echt nett das war einfach eine voll super atmosphäre hat auch wieder die denen die wissen wie man party machen.
Ja das ist ja auch nicht schlecht aber das ist jetzt nichts wo ich unbedingt hin müsste oder so.
Ach nach würde ich eigentlich schon ganz gern nochmal irgendwann vielleicht mache ich das.
Immer wieder es war ein tolles konzert schon ist ein wilson war montag im knust,
nein leider nicht,
nicht aber ich habe keinen babysitter nix bekommen habe das ist schade weil es richtig gut hätte ich mir sehr gerne angeguckt das letzte mal war schon ausverkauft im nord speicher aber na ja man kann ich alles haben.
Besser spät als nie ne.
Genau hilft ja nichts aber hier auch unser freund tom york den kennt sie halt auch eine neue platte gemacht hast du die mal angehört.
Ne ehrlich gesagt hab ich das verpasst zum habe ich verpasst dass deine neue platte.
Radio hat fan eigentlich.
Ja ich warte dauernd drauf das video heute mal wieder ein lebenszeichen von sich gibt aber die machen alle jetzt ihre eigenen kram star anscheinend ich fand die.
Kommt da mal wieder irgendwas.
Weiß ich nicht ist schon lange her jetzt also außer b seiten und irgendwelche mal ab und zu irgendwie so,
einzelne single gedroppt irgendwie bei spotify oder im eigenen vertrieb es nicht viel passiert in letzter zeit also mal wieder ein album.
Ich finde aber auch die neue tommy auch sehr gut aber es ist eine ganz ruhige platte die so richtig schön,
nur als platte funktioniert finde ich nur als ganzes musst du ganz durchführen in einem stück ich find sie super oh sehr ruhig.
Mal rein ne ja aber wir haben es nicht.
Also ich sag mal so,
fügt beim ersten hören dem von herrn york nicht unbedingt viel neues hinzu war jetzt ein bisschen sperrig ausgedrückt.
Ja ich weiß aber so gut ich verstehe was du sagst aber ich sag ja diese platte ist sehr ruhig sehr melancholisch aber ich finde sehr schön und man muss sich als ganzes durch hören.
Das ist so eine platte wenn ich die auflegt weiß ich das noch zwanzig sekunden mein kleiner sohn der dieses diese woche in die schule kam sagt.
Ja es ist gut aber da müsst ihr ihr müsst ihr mal ein bisschen diese diese seite,
beibringen nicht immer nur metal morsch und und vollgas.
Ich versuch 's glaub mir ich lasse nichts unversucht das zu tun aber.
Der wird sonst als erstes was er machen würde sich ein schnelles auto kaufen oder weißt du so.
Das weiß ich nicht das weiß ich nicht aber er wird sich eine strom.
Ja gut da kann man ja nichts gegen haben aber.
Trommeln wird der vergleich trommler.
Trommel ist auch gut würde ich schon mal in einem ehe schlagzeug investieren ist gut.
Das kann man mal machen da hab ich auch schon gedacht das problem ist nur der.
Das kenne ich wobei die.
Jetzt habe ich mir.
Passt ins kinderzimmer also ist wirklich kleine eh schlagzeug so eine übung schlagzeug von roland oder kork oder so die sind nicht so groß.
Hab ich jetzt neulich bei habe ich gesehen bei der world glaube ich da höre ich immer den podcast es gibt so,
so sticks die mit bluetooth irgendwie also da kannst du so in der luft spielen einfach,
geht's dann irgendwie per bluetooth mit dem handy verbunden und dann hast du da halt auch richtig toms und es näher und ein highlight aber halt.
Klingt nach latenz.
Klingt nach latenz ja das stimmt müsste man mal.
Scheiße nicht müsste man ausprobieren aber ich finde diese dieses übung schlagzeug was ich ja auch musik ist wirklich sehr sehr gut zum üben sehr gut weil die,
synthetischen drums erstmal hammermäßig klingen und,
sehr gut reagieren nur so lernt es eigentlich also du brauchst für meine schlagzeug spielen wird brauchst du irgendwie eine unterlage die dann sich auch so anfühlt einfach nur in der luft.
Funktioniert das eigentlich sind da also wetter wie ist da wie funktioniert die tonaufnahme genau also.
Ne das sind so matten drin ne quasi die wo empfindlich sind.
Und die messen wie reichtum draufhaust oder ist das irgendwie mit luftdruck oder so.
Ne das kann ich mir nicht vorstellen ich schätze das sind diese matten die messen wie hart du da drauf hast und auch wo die sind ja sehr unterschiedlich ne
wenn du das ding in die mitte knallt und mehr auflagefläche hast klingt eben anders als wenn du ganz leise und dann am rand oder so.
Das ist schon ziemlich abgefahren.
Und das sehr abgefahren weil das geht und das aber das brauchst du auch um ein instrument zu spielen es macht keinen sinn,
ja das ist wie wenn du wenn du eine geige hast und ist aber egal wie du die wieder den bogen hältst du das kann aber nicht egal sondern das gehört ja dazu so geil ne also.
Oder wie wenn du wenn du ein keyword spielst ohne anschlag dynamik so ne also eine orgel das gibt's 'ne orgel halt.
Genau ja das gibt's ja tatsächlich,
auch an schlagzeug doch natürlich.
Nein nein die kirchenorgel hat keine anschlag dynamik die klingt immer gleich laut egal wie.
Die kirchenorgel weiß ich jetzt nicht aber so 'ne so 'ne b drei oder sowas hat das natürlich.
Ja ja die schon die schon aber also eine wirklich also eine orgel quasi mit pfeifen und.
Wer das kann sein.
Also wie die früher mal waren die haben dort egal ob du den den knopf also die taste schneller oder langsamer drückst die klingt immer die puste da immer gleich stark.
Aber gut dafür erst recht kein platz würde ich mal sagen ne für die kirchenorgel das bisschen eng zu hause da würde ich.
Nee kirchenorgel ins zimmer bauen da gehen wir dann kurz in die elfi wenn wir spielen.
Ja das gibt's auch virtuell ganz gut das ganze auf dem rechner machen aber schlagzeug kann ich empfehlen und also lass ihn mal mit ihm zu just musik oder so soll man ausprobieren.
Glaub ich glaube er wird jetzt erstmal also das ist ja eine jacky schule auf der jetzt ist also.
Schule also.
Mit jedem kind ein instrument der ja und also der große hat jetzt auch schon alle möglichen sachen ausprobiert und das da gucken wir mal worauf er sich einschließt.
Ja da hab ich mein arm ist gut ich kann das nur empfehlen instrumente lernen ist 'ne tolle sache da wird einem nie langweilig.
Ja ich habe da immer ich mir tut es echt im nachhinein leid dass ich nie was anderes gelernt habe als elektro orgel da ist.
Außerdem du kannst ja immer noch kauft irgendwas und dann machst du einfach.
Nee ich bin alter ich bin ich bin zu alt für so was ich gar nichts mehr ich lerne nichts motorisches mehr.
Natürlich die frage wer der übung muss sich hinsetzen immer wieder.
An den an den badminton neuankömmlinge die können auch nichts und die leider auch nicht mehr das musst du von klein auf.
Da kommt die domain situation da.
Ganz jungen die echt kann also die echt kein ball bewegen können.
Ja das ist der letzte war hart ne der war echt harte hat ja nicht einmal getroffen das war echt schlimm.
Der war ja nicht mehr so jung glaube ich oder.
Zwanzig jahre jünger als ich wollte ja trotzdem.
Ja meinst du das ja so jung war.
Ich befürchte das ich bin ja immer wieder geschockt wie,
ich denke auch aber ich bin immer in dem alter von den anderen aber das ist dann leider gar nicht so wobei ich mal wieder ich wurde gerade wieder auf zehn jahre jünger geschätzt das hat mir wow das war richtig gut.
Das können wir nicht passieren.
Von einer die ich zehn jahre älter geschätzt habe das war gar nicht gut.
Akkord.
Ganz schlecht.
In welcher äh wenn ich fragen darf in welcher lebenssituation ist zu diesem gespräch gekommen.
Beim batman aber beim anderen batman.
Achso in schnelsen.
Genau da da ja sonst immer keiner mit mir redet da muss ich halt.
Schnitte angegrabscht.
Und jetzt redet erst recht keiner mehr mit mir.
Also.
Ist echt hart habe ich überhaupt nicht also keine ahnung ich bin da immer ganz schlecht beim schätzen,
kann ich nicht so hin ich denke mal ich bin jugendliche aber die jugendlichen sehen das nicht so weißt du wenn ich irgendwo so zwanzigjährige sehe denk ich gehört dazu aber durch erreichen,
also die kommen dann und sagen ey sie können sie mir mal zwei.
Gut ja ja.
Scheiße schlecht na ja egal.
So musik von mir.
Ja schon wieder musik ich darf überhaupt nichts mehr sagen oder was ich muss euch was erzählen ich werde ich muss mal hier äh.
Kannst du gleich hier nicht unangenehm jeden song von früher hier.
Bahnhof.
Irgendwann erwischt spotify alle sogar die ärzte sind mittlerweile da die haben lange gezögert oder sich geweigert.
Warum eigentlich wegen kohle und.
Winken ja wegen so also richtig fair ist es glaube ich für die künstler immer noch nicht was spotify also macht also du kriegst ja echt kaum geld dafür wenn dann wenn deine.
Das spüre ich am eigenen leib.
Na ja du hast jetzt auch vielleicht nicht so ganz dänemark durchdringung wie die ärzte würde ich mal für vermuten.
Echt findest du auch kaum passt.
Aber ganz ganz geile
scheibe finde ich diese haar platte die war ja also die geschichte dazu kennst die hatten da gerade ein anderes album veröffentlicht das sehr erfolgreich war und dann waren aber irgendwie,
sechs songs über haare übrig und die wollten sie dann auf so 'ner epc nachschieben,
und haben sich dann aber irgendwie im studio so,
also wir sind da so im flow reingekommen dass eine ganze lp draus geworden ist diese dann auch mehr oder weniger direkt hinterher geschoben haben sehr zum und gemacht der plattenfirma damals,
weil sie sagten dann na ja und das war dann auch so also die war auch kommerzielle nicht sehr erfolgreich finde ich aber eine der besten platten von den ärzten muss ich trotzdem sagen.
Ja ich hab die ja weiß ich hör dir irgendwie nicht mehr seit fünfundzwanzig jahre.
Ich habe dir auch seit zwanzig jahren nicht mehr gehört ich weiß nicht mehr wie wir da drauf kamen wir haben irgendwie über frisuren geredet bei.
Ich meine da war ich weiß nicht ich glaube ich war.
Am strand und dann meinte ich.
Oder so da fand ich die sowas von grandios da gab 's hier so diese allererste mit himbeer erdbeer zitronen eis und so weiter so fand ich grandios alles super aber irgendwann,
bin ich da ausgestiegen irgendwann weiß ich nicht kann ich das nicht mehr tragen.
Nehme hat sich da ein bisschen überhört aber ich habe die jetzt auch wirklich seit bestimmt zwanzig jahren nicht mehr gehört und dann irgendwann in bahnhof am strand haben wir über frisuren geredet und dann hab ich nur so vor mich hin gesund am ende meines körpers von den füßen ausgesehen wachsen haare und dann
muss mein großer sehr lachen über den spruch und habe ich gesagt da gibt's 'ne platte die hören wir heute abend mal und so kam das.
Die texte sind schon gut na eigentlich nichts machen schon wirklich gute texte und eigentlich auch sehr gute musik ich meine das leben war schon ganz schön.
Guter song ja ja.
Aber ja wie gesagt ich kann 's ich leg das so zu hause nicht auf aber ich habe sogar noch zu ärzten platte irgendwo ja also ne ich bin ich kenne ich aus dem profis.
Ja ja das ist unbestritten.
Also wenn man ich bin jetzt drei tage dann beschimpft worden dass ich mich nicht auskenne,
also auch unter anderem.
Ja das gibts doch nicht ganz richtig wieder ich hab über andere dinge geschimpft nicht dass du dich nicht ausgehen.
Ja wobei das was ich immer grundsätzlich gar nicht verstehen wenn da einer zu sagt du wie ich,
nicht gut ja und da findet das halt nicht gut oder.
Ja es gibt es ging ja um wenn du nochmal kannst du gerne nochmal nachlesen und sagen das ist ja alles im internet archiviert.
Scheiße versucht löschen zu lassen aber.
Ne das das hab ich auch nochmal sicherheitshalber nochmal per fax an mir selber geschickt damit's ausgedruckt ist.
Wurde alles gegen mich verwendet eines.
Ja ja es ging ja gar nicht so sehr um die sache in der sind wir uns ja sowieso meistens einig außer jetzt über die maßnahmen die man vielleicht ergreifen müsste das ziel ist ja eigentlich unsere ziele sind ja relativ gleich mir ging es um ein paar sachen wie ähm,
na ja also man bringt ein argument und dann kommt ein anderes argument das aber zurück das aber eigentlich gar nichts mit dem worum es geht zu tun hat also thema weg.
Was sagst du aber.
Na ja das sage ich euch habt ihr auch versucht zu erklären warum ich das sagt und da kam dann nichts und das fand ich so habe ich dir ja auch geschrieben.
Bei mir kommt immer irgendwas die frage ist ob sie das gute ist aber es kommt immer irgendwas.
Oder dann auch so sachen wie die praktische umsetzbarkeit der.
Die kann man aber.
Der vorschläge die du da gebracht.
Ja ja aber was ich.
Da habe ich halt so meine fragezeichen also,
vielleicht ist auch ein beispiel ein beispiel nur also du bist ja immer eher so drauf man soll man soll nicht durch solche dinge wie steuererhöhungen so quasi bestrafen sondern mal so lieber belohnen,
na was sagst du ich glaube das ist fair wiedergegeben oder,
jetzt ist die frage wie macht man das also beispielsweise hattest du ja gesagt man sollte leute belohnen die ihre kinder zu fuß zur schule bringen oder lokal einkaufen,
und da hatte ich halt also da hab ich ja nur gesagt,
okay aber wie sollen wir das machen also soll dann einer vom umweltamt oder vom verkehrsministerium den zehner in die hand drücken auf dem schulhof wenn sie zu fuß kommen oder wie soll das gehen so.
Na gut ich meine es gibt ja genug.
Also du meinst du machst du dann so abstempeln lassen.
Ja wenn du so willst ich sag mal ich habe natürlich habe ich jetzt nicht jedes dieser dinge bis zu ende durch gedacht ne wo man sagt,
hier ist die app und da ist das konzept dazu so das ist klar aber möglich ist sowas in bestimmten form zumindest mal zum testen würd ich mal sagen.
So noch karten messe.
Ja das klingt so noch karneval payback ist auch noch karten system wenn du so willst aller bonusprogramm,
früher gab's das noch mit so kärtchen jetzt gibt es das auch schon auf dem handy weißt du da musst du nur noch strichcode völlig so ungefähr,
ja da wird das eingescannt und bei zehn stück kriegst du so ja nun mal so das ist nichts anderes.
Ist ein schlechtes beispiel weiter geht's um datenerhebung und nicht um belohnung.
Bei payback geht's darum schon klar aber der kunde kriegt ein messer set was.
Ja aber das ist ja quasi nur einen lieben.
Das ist schon klar aber der kunde fühlt sich belohnt wer das ist ein kunden bonusprogramm so nur als beispiel ne.
Sein kunden durchleuchten programm aber.
Ja aber der kunde denkt es ist eine belohnung programm.
Meinst du die sind so blöd die kunden.
Nein die ist es egal ob sie durchleuchtet werden hauptsache sie kriegen ein messer set,
das ist ja also von von payback das ist ja nun auch wieder ein ganz anderes thema das weiter nur ein beispiel,
aber äh wohnungsproblem gibt's ganz viele ich meine es gibt doch den mediamarkt club und was weiß ich was alles also das ist schon möglich in irgendeiner form ich will ja auch nicht sagen dass das dann der bringer ist aber
ich denke es kann funktionieren ich sehe an bestimmten dingen dass sie auch so funktionieren ohne steuererhöhung ich meine nur mal so
wenn du jetzt heute mal in die supermärkte guckst oder ich bin gestern mal durch eppendorf gefahren mit dem fahrrad,
es gibt ja wahnsinnig viel gute läden mittlerweile und zeug und besondere bäcker und schlachter oder so sieht also der zenit des billig discount ist ja schon überschritten wenn du so willst,
wir bewegen uns sehr streckenweise schon in andere richtungen,
und das ist ja auch noch das zweite ding wo wir uns darüber gestritten haben die flüge müssen teurer werden weil und ich sag halt,
und da tue ich mir dann eben insofern wäre ich gar nicht feststellen kann dass die flüge jetzt im so besonders billig sind außer,
bestimmte strecken und bestimmte zeiten und so weiter aber wenn ich jetzt auch heute ich will nächste woche nach mailand ist das nicht billig sondern es teuer.
Nee das ist richtig.
Also was ich so gesehen habe ich muss gestehen ich fliege ja nicht deswegen jetzt nicht so der profi aber,
wenn ich mal geguckt hab oder auch in den haupt ferien haben wir mal überlegt mit der familie weg zu fliegen das ist sau teuer,
also da bin ich nicht unter zweieinhalbtausend euro jetzt natürlich je nachdem wo ich hin will logischerweise aber ist jetzt nicht so dass wir das alles hinterher geschmissen wird ne aber klar gibt 's auch die die für neunundzwanzig euro nach dublin zum saufen fliegen die gibt's auch klar.
Nach lissabon zum clubbing.
Oder sowas genau die gibt's auch und es gibt diese strecken und diese routen aber allgemein kann ich das nicht vorstellen dass jetzt,
alle flüge billig sind ist scheinbar nicht so.
Ja das ist immer so ein bisschen relativ ne was heißt will ich die frage ist halt das hatte ich ja auch versucht rüberzubringen in der diskussion ist halt also sagen wir so der das argument in diesem artikel dass du da denn du da zitiert hast auch war ja.
Den von höcke.
Ja genau ne von höcke genau verkehrt ja im,
im afd morgenmagazin.
Na ja der alles klar ja super artikel super.
Nein nein nein nein also du hast ich weiß gar nicht mehr von wem der war aber du hast einen artikel da an.
Ja genau.
Und in der stand ein argument das mit denen ich nicht einverstanden ähm nämlich warum darf denn ein flug nicht billiger sein es ist doch nun mal rentabel aber für die fluggesellschaften als für die bahn zum beispiel das,
und das argument finde ich wirklich hart im kontext diese diskussion weil,
das ist ja eigentlich genau die frage ob man sozusagen als gesellschaft sagen will das finden wir aber eben nicht okay dass der markt das hergibt sozusagen,
dass dass die fluggesellschaften,
das zu dem preis anbieten können und trotzdem rentabel sind das ist dasselbe und das hast du dann eben auch gebracht das argument mit dem fleisch warum ist es möglich ein ein hähnchen für zwei euro neunundneunzig anzubieten,
weil es keine gesetze gibt die sagen das ist aber nicht okay so.
Genau richtig genau.
Da habe ich nicht verstanden warum das für dich beim fleisch akzeptabel ist dass man sagt.
Wenn du denkst ja aber.
Warum das beim fleisch akzeptabel ist zu sagen so da führen wir jetzt steuern auf ein oder tierschutzgesetz ne da kommt auch selber raus.
Nee ist riesenunterschied finde ich das ist ja eben der punkt ist ein riesen unterschied ob du sagst nur da machen wir halt eine abgabe drauf ja oder,
ich ich regeln es gesetzlich so dass ich eben kein tierchen so in zumindest innerhalb der eu so herstellen darf das ist ja streckenweise ein bisschen schon so aber anscheinend nicht genug.
Es gibt ja gesetze aber das ist auch der.
Ja aber die sind halt zu schwammig quasi ne oder besser gesagt.
Sie sind nicht schwammig die sind halt nicht nicht äh streng genug.
Nicht genug meine ich ja genau.
Man ist ja vorgeschrieben in der eu wie viel platz in der legehenne haben haben muss und das sind halt irgendwie ist halt 'ne halbe dünner vier seite.
Genau aber ja aber anscheinend hat wie du schon sagst eben nicht streng genug weil sonst wäre es nicht möglich ist so billig zu produzieren das sagt mir auch jeder schlachter
dass das nicht möglich ist es geht nicht außer du behandelst deine sicherheit richtig schlecht und pumpt sie mit scheiße voll so ansonsten geht es nicht,
und das verstehe ich nicht dass ich meine viecher mit scheiße voll pumpen darf ja dann aber eine abgabe draufzahlen soll damit ich sie nicht kauf das ist der wahnsinn aus meiner sicht.
Der moment mal.
Ja ich mein du weißt du das finde ich halt unsinn ich muss doch den erstmal sagen okay das darf ich so gar nicht herstellt dann ist das auch teurer okay gut aber
dann habe ich das problem irgendwie gelöst so hab ich es ja nicht gelöst oder die viecher werden immer noch beschissen hergestellt und wahrscheinlich kriegen dann die angestellten einfach ein bisschen weniger oder mit das huhn immer noch für drei fünfzig verkauft wird
weißt du was ich meine das ist ja in diesem unternehmen so bei den bei den flug gesessen weil was wahrscheinlich wäre es wahrscheinlich genauso die sparen dann halt einfach am personal und machen den gleichen preis wie vorher.
Ja das glaube ich eben nicht.
Glaube ich das befürchte ich halt schon weil das ist ja du siehst ja die moral ist ja bei den unternehmen eh schon im keller wenn du so willst interessiert ja keinen hauptsache da kommt was rum am ende.
Na ja also ich finde nach wie vor aber das damit können wir es dann glaube ich auch beenden lassen ich finde.
Ja
Es ist für mich nicht einzusehen warum kerosin nicht besteuert ist und vor bahntickets neunzehn prozent mehrwertsteuer gezahlt werden muss ich würde es umgekehrt machen zumindest schon mal so aber.
Ja da hätte ich ja kein problem mit aber hast du in dem artikel gelesen das ist schon eine sonderabgaben gibt für flügel das wusste ich zum beispiel auch nicht.
Ja das haben sie denn die gibt es das genauso wie mit dem ökostrom und umlage und dies und das und jenes.
Kerosin steuer scheint einfach ein europäisches problem zu sein sie dürfen es irgendwie oder weltweit.
Das problem ist halt dass du dass du auf firma die nicht in der eu operiert auch ein ungewohntes besteuern kannst
und dann wäre es halt so dann sagst du okay alle die in der eu sind zahlen auf einmal ganz viele steuern na gut dann gehen die leute halt dann kaufen die ihre flugticket halt bei bei irgendeiner keine ahnung,
schweizerischen fluggesellschaft die dann die steuer nicht abführen muss oder norwegischen die nicht in der eu sind,
und dadurch daten dann ist es halt unfair für die firmen sozusagen die dann gezwungen sind höhere preise zu verlangen und dann halt einbußen haben na gut das ist ein globales problem ne aber.
Ja aber wie gesagt unterm strich ne ich bleib immer noch dabei ich habe noch keinen keinen nichts gehört wo ich sage ja okay okay kann man machen ich glaube aber trotzdem daran dass es so kommt und ich glaube dass wir da aber eher ein schaden als nutzen fahren,
aber gut wie gesagt da kann man unterschiedlicher meinung sein bisher auch aber,
dabei ich glaube das geht nicht gut.
Na ja.
Schauen wir mal.
Irgendwas wird wohl passieren müssen.
Auf jeden fall also ne so aber da wie gesagt ich bin ja für die ganze riege rose nummer habe ich ja anfangs da war noch kein war noch kein record eingeschaltet aber hab ich ja schon erzählt ich bin ja was das da geht noch viel riegel.
Das gelegt habe ich habe ich habe den livestream schon aus versehen.
Ah
Gelegt gerade.
Nee ne ich würde ja wie gesagt in land flügel und auf fünfhundert kilometer braucht man nicht aber ich will jetzt auch gar nicht allen verbieten ich habe ja immer die hoffnung das weiß ich auch,
träumerei ist aber trotzdem naja sag das nicht wie gesagt wenn ich so sehe
dass das so bäcker aufmachen wo es brot sieben euro kostet aber richtig gut schmeckt ne und das nicht nur einer sondern da gibt's ganz viele und jetzt machen noch mehr davon auf da habe ich schon hoffnung dass man denkt okay.
Wenn sie nicht wieder gleich zu machen.
Die haben sie nicht die gibt's jetzt schon länger wir haben's gerade gestern gesehen der gaus will irgendwie zwanzig null filialen aufmachen sucht hände ring leute weil der am wochenende keiner drin stehen will weil 's voll sind so das es scheint ein problem zu.
Vor allem brauchen die ja auch bäcker na das kann ja keiner mehr handwerk also becker handwerk.
Ja genau also die suchen echt leute also ich glaube schon dass es sich rentiert und dass es funktioniert und ich sehe in den läden auch immer viele viele kundschaft also es ist jetzt nicht so dass der da irgendwie 'ne nullnummer macht es dauert auch nicht lange ist dazu also ich meine nur es gibt
echt hoffnung und das ganz ohne,
weißt du das ja sogar teuer wenn du so willst aber eben ohne start ohne extra ohne oder,
weißt du ich denke schon dass das geht ich finde mit dem start ich traue ihn nicht so viel zu wie du ehrlich gesagt das ist so.
Ich sag mal so man muss unterscheiden zwischen zwischen der regierung also dem personal des grade so da ist und was die so machen
und sozusagen der abstrakten idee statt und ich habe ja eigentlich auch nur gesagt so also in situationen wo man feststellt der markt kriegt das nicht geregelt was die gesellschaft für richtig hält,
die gesellschaft sind wir erstmal also wenn wir uns jetzt alle darauf einigen oder nicht alle das geht so nicht konsens gibt's nicht oder das zu teuer herzustellen,
aber wenn die gesellschaft es will wie auch immer durch mehrheits beschluss oder so dass man sagt äh,
der flug ist so billig so wir wollen dass der teurer ist und der markt sagt aber was anderes dann ist,
das einzige möglichkeit die mir einfällt ist dass dann der staat halt eingreift und sagt okay dann machen wir das teure und dazu gibt's ein verbreitetes und durchaus in der welt angewandte system und das nennt sich nun mal steuern und ich,
findet erstmal steuern nichts verwerfliches so als konzept jetzt erstmal.
Das ist jetzt da natürlich auswüchse hat dass das man halt irgendwie keine ahnung was ihr das halt die mehrwertsteuer auf,
auf was ich damit binden neunzehn prozent ist aber auf auf irgendwas anderes sieben prozent da kann man drüber streiten dann so ne also ob das jetzt sinnvoll ist oder fair ist oder richtig ist,
aber nur also man muss halt unterscheiden zwischen der abstrakten idee start,
und da hab ich nichts dagegen und auch dass der staat gewisse instrumente hat die eben außerhalb des,
gesellschaft vertrages liegen sozusagen,
ähm dass mich okay auch dass eine polizei gibt für dich okay.
Ja das ist ganz gut ja aber wie gesagt ich traue den ganzen laden nicht so viel.
Aber ja das ist aber da bin ich ja bei dir aber das ist halt was anderes muss entscheiden zwischen dem konzept ja das spricht natürlich auch ein bisschen der politologe das hat mich für immer versaut dieses studium.
Ja ich hab halt versucht da da als sie auf mir auf mich eingehackt hab zu zweit allerdings eine rechts versucht eben auch klar zu machen dass sowas dann auch auswirkungen hat ne also.
Natürlich das will man ja auch.
Ja in den nicht auswirkungen im sinne von das weniger geflogen wird das behaupte ich ja dass das nicht der fall sein wird sondern eher so auswirkungen das einfach einfach ein paar sauer sind und sagen ja scheiße.
Wollt ihr auch noch eine steuer bisschen wollen doch nur mein geld was weiß ich was es gibt so dinge die kann man machen,
so hintenrum andere kann macht man vielleicht lieber nicht anderes hängt man nicht so an die glocke das ist politik aus.
Und da muss man dann halt aber auch durch ne also das ist halt da hatte ich ja auch noch ein anderes.
Frieden wird man nicht machen können ja.
Natürlich und da hatte ich das ja auch ein beispiel genannt als du das meintest mit dem rauchverbot hat auch nicht dazu geführt dass die leute weniger rauchen das stimmt einfach nicht.
Jede stadt deine statistik stimmt aber nicht du hast nur von zweitausend bis heute oder so genommen.
Ja weil andere zahlen habe ich nicht gefunden aber.
Und das ist nicht ganz richtig weil das stimmt also in der zeit vielleicht ja aber wenn du mal guckst was du vorher,
hat irgendwie ne also das ist ich sehe es immer ich habe ja nachbarn ist bei dem zwar und die zahlen sind weniger ja,
aber es ist nicht so signifikant dass die jetzt bleibe machen also überhaupt.
Nee das nicht aber es ist.
Das würden sie aber bei siebenunddreißig minus hätten sie schon pleite.
Dass es kein effekt hat also dass die leute sauer sind die rauchen stimmt halt einfach nicht.
Ja aber das hat auch nicht nur mit dem preis zu tun sondern ist es,
da sind auch bildchen drauf und die kampagne läuft und in den schulen wird das.
Tragen quatsch bleibt bildchen ehrlich gesagt aber na gut.
Ja kann man jetzt zu bestreiten aber du weißt schon es ist jetzt nicht so dass da nur über den preis geregelt wird sondern man macht.
Nicht nur aber der preis.
Auf allen kanälen das glaube ich nicht echt gesagt also wenn du sucht raucher bist dann bist du sucht raucher.
Nochmal was anderes sucht.
Ja du willst ja auch harry besorgen kannst du uns teuer ist und das,
ist teuer weißt du so also weiß ich nicht ob du dann freiwillig sagt doch natürlich auch nicht so teuer,
ne also vielleicht der ein oder andere ja weil er sagt das ist doof irgendwie so aber insgesamt weiß ich nicht aber jetzt auch spezialprodukt weil es ist so macht nochmal richtig ne so also,
wie gesagt ich bin ich finde immer so regulierungen in start habe ich ja nun genug oft geäußert aber das ist nicht so meins und weil man halt kein alle heilmittel für so echt gravierende sachen ich bin wie gesagt mir geht es ja gar nicht so eine klimaschutz weil da haben wir uns ja auch schon.
Das stimmt da hast du ja auch mit tierschutz auf einmal argumentiert nicht mehr mit klimaschutz.
Bei mir geht es tatsächlich um lebensqualität wasser so ich finde einfach wenn über mein haus gut ich habe glück über meinen flieg keins aber die fünf straßen weiter die können nicht im garten sitzen so was.
Problem ist das leben,
subjektiv ist für einen ist das größte glück der erde eine kippe zu brauchen und oder auf seiner tat,
der nächste sagt ach wie geil ich hab jetzt mir irgendwie ein veganes.
Aber ich find 's super.
Gänge-menü gekocht so das kannst halt das kannst du dazu objektive vieren.
Aber ein bisschen also lärm glaube ich finde die wenigsten gut ne oder also und schlechte luft stehen die meisten euch so drauf also,
also ich weiß immer gar nicht ich sehe das ja auch immer so ein bisschen so ganz gefühl ich ne wenn ich so manchmal stehe ich im stau ne an der straße und dann gucke ich da so und dann fliegt das ein flugzeug über mich rüber ne sehr total krass weil es ja ganz.
Längste die schweine die kommen von schneller vor.
Nein ich denke ich zieh mir boah das ist ja abgefahren also ein riesen ding da irgendwie ne,
und deswegen kriege ich ja auch nicht ne weil ich ja irgendwie schiss hab und ich denke das ist doch nicht normal sich in so ein ding zu setzen zu fliegen ich weiß nicht ich finde das irgendwie komisch das unmenschlich aus meiner sicht in so kisten warum zu fliegen ich weiß nicht,
ist ja egal aber wie gesagt deswegen ich meine ihr nur man kann bei dem thema ganz vieler meinung sein da gibt es wahrscheinlich auch ganz andere die haben noch viel bessere meinung und auch vielleicht viel bessere lösungen dazu,
ja immer nur die die mit sicherheit aber weißt du so diese intention verstehe ich aber gar nicht und das ist ein viel interessantes thema noch dass heute eigentlich jegliche diskussion gerade so in diese kernthemen ende den mord und totschlag,
ja also wir haben's ja zum glück dann nicht ganz bis zum äußersten kommen lassen aber,
also hätte ich eine waffe gehabt euch meine nur weil's gerade keine da,
egal ich meine das ist echt interessant da müsst ihr mal 'ne sondersendung tour machen warum ist das so,
weil das ist neu warum ist heute eigentlich ein zum konsens in der streitkultur so nicht möglich geht nicht.
Na konsens war noch nie einfach.
Hi sag ich ja auch gar nicht aber das ist mir tatsächlich neu dass ich,
ich ja gar nicht mal so aber so viele leute so viel streiten wegen irgendwelche politischen themen und überhaupt themen und dann das geht dann da so weit dass sie dann jahrelang nicht mehr da reden oder die familie nicht mehr besuchen oder was.
Aber das war doch jetzt also ehrlich gesagt ich fand unseren streitet eigentlich sehr.
Ich meine jetzt nicht unsern.
Nee pass auf aber ich fand unseren streit eigentlich ganz ganz.
Zivilisiert.
Ne ich fand das esse ich mir hat es fast ich will nicht sagen spaß gemacht weil irgendwie war war ja dann was ja dann doch so ein bisschen sauer und so und.
War nicht sauer.
Wollte ich eigentlich gar nicht dass du sauer.
War nie sauer nicht zu einer minute.
Na gut umso besser also dann ich fand eigentlich.
Ich bin überhaupt nicht sauer.
Bisschen netter ihr arschlöcher.
Ich liebe es aus so.
So also ich was ich sagen wollte war ich fand eigentlich so ich habe dann auch die,
die diskussion nochmal nachgelesen und fand eigentlich so,
so soll das eigentlich sein dass man sich dann auch echt auch auch schon engagiert und und auch so ein bisschen ähm wie sagt man ähm,
heiß blüte ich vielleicht auch manchmal setzt so aber dann hinterher ist wieder alles gut so und dann jetzt reden wir doch ganz ruhig über die sache und damals.
Ja ich bin ja auch profi was das angeht du auch.
Haben halt auch verschiedene haben wir auch verschiedene meinungen da kommt man auch glaube ich nicht zusammen im detail.
Muss man ja auch nicht.
Aber eben muss man ja auch nicht.
Ja muss man nicht deswegen meine ich ja ich finde sowas absolut angenehm wenn man denn ich weiß dann ja auch wieder mehr ich lerne dann was was und dann weiß ich ja so sehen die das und so.
Ich habe auch bei diesem wetter shitstorm das habe ich habe ich manchmal den eindruck es liegt auch ein bisschen an der form also du kannst halt auf zweihundertachtzig zeichen manche argumente einfach nicht anders rüberbringen,
weil die welt ist manchmal echt kompliziert und gerade so dieses thema steuern und umverteilung und dieses ganze da muss man halt auch mal dazu in der lage sein auch intellektuell sich mit am text auseinanderzusetzen länger ist als.
Ja
Zeichen jetzt schreiben ja ganz viele da dieses rads das sind halt dann zehn also zweitausendachthundert zeichnen und so kommt,
aber irgendwie.
Fehlt noch viel mehr für.
Ich lese auch ganz gerne mal einen längeren text ehrlich gesagt.
Ja aber jetzt kommen noch viel mehr dazu finde ich also wenn du wenn du streit ist brauchst du eigentlich auch zum beispiel die die mimik und die gestik dazu damit du das einordnen kannst weißt du so
auch wenn die leute noch nicht mal kennst besser weil das ist dann finde ich es ganz schwierig da kommt die worte immer falsch an also
ganz schwer finde ich und das ist das ist das problem so
dass da leute miteinander streiten oftmals und um sich irgendwelche dem oder auch für verbünden obwohl sie eigentlich gar nicht mögen weißt du und gar nicht verstehen eigentlich aber ich find's irgendwie ne ich weiß nicht vielleicht muss muss man sich heute um diese themen raussuchen und da muss man dann vehement dafür sein oder nicht sein um irgendwo zugehörig zu sein ich weiß das alles nicht.
Ja sonst ist das klima total vergiftet und das war jetzt eine weltklasse überleitung zum nächsten song ich bin nämlich.
Jetzt kommt jetzt kommt.
Und zwar ist der song toxisch original von britney einer der besten pop songs aller zeiten finde ich nach wie vor und.
Spears.
Ja ich spiele jetzt aber nicht den von britney sondern von einer band oder eigentlich auch wieder ein typ der heißt schon wie und die,
pingpong.
Der macht ja unglaublich viele platten der typ ne.
Wahnsinnig produktiv der typ und ich finde die platte macht die heißt hits der hits lauter cover version unter anderem auch toxisch und,
macht richtig spaß wenn ich gerade im sommer der nächste woche zurückkommt so und jetzt kommt also toxische.
Macht richtig spaß die platte so auf der bank grillen auf der terrasse in münchen tonic in der hand.
Saufi saufi her.
Nee es im moment habe ich grade ein post hören labil das hat meine eltern waren nämlich zu besuch haben wir wieder einen kasten aus franken.
Oh du glücklicher.
Aus tiefen elan aus tiefen elan.
Im exil schlechtes.
Nicht schlecht ne und der song ist finde ich auch ganz gut also ich finde ja sowieso toxisch ist wirklich eine der besten pop songs.
Ich frag mich ja immer wieder das macht ne das sind so viele platten die spiel ein spiel dann immer verschiedene themen auch also sehr sehr umfangreich der ist gut gar nicht bekannt eigentlich.
Nee gar nicht so ne.
Keine sau also das ist interessant der ist auch schon eine weile dabei also wirklich faszinierend.
Na jetzt wo wir gespielt haben geht dann natürlich durch die decke ist ja klar.
Jetzt geht er durch die decke ja ja auch durch die decke geht ja die neue tool platte.
Ah die sind jetzt auch auf spotify.
Aber nur ein titel ist schon raus jetzt.
Die alle alben sind da jetzt hab ich neulich gesehen.
Ja aber die neueste dieses jahr ganz neu.
Achso ja der kita gibt's die platte ja noch gar nicht.
Aber ein titel haben sie jetzt ein titel haben sie jetzt drin und was er auch faszinierendes machen nur also das verkaufs konzept ist nur digital,
und es gibt einen eine box zu kaufen mit der schallplatten,
und dazu ist ein kleiner flat screens dabei wo du die videos gucken kannst mit zwei lautsprecher und das passt alles neunundneunzig euro.
Er ist mir zu teuer ich werde die schallplatten.
Ich würde es mir auch zu teuer ja ich finde es vor allem albern ich meine wir reden von klimaschutz und dann hauen die so eine scheiße daraus.
Genau du hast dann immer diesen schrott rumstehen.
Ja ich meine ganz ehrlich was willst du denn damit also ich finde sowas darf immer gar nicht erst produziert werden eigentlich wenn das nicht.
Da das wirst du wieder verbieten ne du nazi.
Willst du nicht verbieten sondern ich find ich frag mich,
das ist bestseller das ist glaube ich auf auf amazon ist das in sachen vorbestellungen nummer eins bescheid bleiben diese box hab ich gelesen weil.
Ja tool hat echt 'ne.
Ja aber neunundneunzig euro also da geht's noch weißt du so und dann ich meine das kannst du mir nicht erzählen dass.
Und dann wird das huhn für drei euro fünfzig kaufen dafür haben wir es doch schon.
Na ja ich ich würde es nicht kaufen ich würd's nicht kaufen aber gut ne ich finde wie gesagt ich bin zu viel schrott finde ich nicht gut also ich.
Zehn minuten so.
Davon immer zu befreien aber ja der titel klingt wie alle alten tool platten zusammen.
Kommen wir mal rein ja zehn minuten einundzwanzig übrigens liebe hörer.
Ja dann mach halt mal drei komma.
Wir können ja mal ist der hat auch 'ne rampe ne wir können ja mal reinspielen knirscht das so ein bisschen aber ich habe jetzt leider vergessen zu gucken wo an die rampe aufhört das heißt das klingt jetzt wahrscheinlich unprofessionell wenn wir jetzt weiter labern aber,
wir können auch einfach aufhören zu laufen na komm wir sind mehr still.
Noch ein bisschen weiter vorne einsteigen sollen.
Ah bis jetzt ist noch nicht viel passiert ja ja.
Auch blöd.
Spätestens dreißig sekunden noch mal machen wir einmal die platte zack rüber und dann wobei jetzt kommt's jetzt geht's auch mein gott.
Ich drehe wieder runter so wie früher wenn nach drei jahren beim radio tobi gottschalk so immer wieder rauf und runter gedreht jetzt wieder runter.
Ja ne also klingt jetzt nicht so viel anders als die.
Sache klingt genauso aber ganz gut ne finde ich also lässt auf schöne schöne platte hoffen.
Ja sollte man also klingt nach einer die man auch auf handel haben sollte finde ich aber wenn's dir dann nur für diese hundert euro schrott variante.
Ja bis jetzt schon ja finde ich auch schwierig.
Ja vielleicht kommt ja irgendwie so 'ne abgespeckte kollektion noch raus.
Ja die kommt dann in vier monaten wenn die anderen durch sind ne aber es irgendwie.
Aber die haben so band camp oder so sind die nicht ne glaube ich da kann man.
Doch ich weiß es nicht aber wie gesagt also ich habe nur gelesen digital aber es wäre würde ja für band camp sprechen dann dass mans runterladen kann.
Ja zumindest wenn man nicht zu spotify und konsorten will na dann dann geht man zur band camp eigentlich.
Da kaufe ich viel also finde ich irgendwie mal ganz.
Auch litsch hat jetzt auch wieder neue scheibe übrigens na egal das für das soweit.
Also ne wie gesagt ich fand es interessant dass man solche verkauf konzepte heute starten muss aber ich finde auch interessant ist es dann auch noch funktioniert wenn du auf platz eins noch bist hast du alles falsch gemacht ne aber gut.
Wir müssen schon wieder langsam zum ende kommen fürchte ich fast na weil wir haben eigentlich.
Schon zwei.
Ja eigentlich haben wir über gar nichts geredet heute.
Über ganz viel.
Ja aber nicht so richtig also das war so eine episode wo man merkt der sommer steckt dann noch in den knochen so aber jetzt neigt dass ich so allmählich dem ende war der.
Es war ein einstieg ein langsamer als die.
Der einstieg in eine also macht euch auf was gefasst liebe hörer im herbst da zünden wir ein feature feuerwerk da wird mal so richtig mit den ohren schlagen.
Aber ich finde wir haben viel erzählt.
Das ist ja viel erzählt haben wir schon aber der ist viel viel geredet kein inhalt so ne wie immer halt aber so ist halt unser.
Stimmt ja gar nicht ich finde das nicht ich finde das ist immer ganz schön viel tolle gesandten das tolle musik.
Fast zu philosophisch tolle musik kann man schon gespielt.
Ja also würde ich das war heute wie aus einem brei äh wie aus einem guss meine ich und,
ich find äh wie gesagt also also ich würde mein unseren podcast hören.
Ja ich mich auch.
Also wirklich.
Warum denn immer nur hundert leute hören.
Ist doch viel ja.
Findest du naja irgendwann werden wir schon noch entdeckt bestimmt wir müssen wir müssen wahrscheinlich ein bisschen mehr marketing machen.
Könnte man.
Aber wir sind ja also es ist natürlich immer wieder so ein bisschen piraten center powerplay ne das ist halt auch mal bisschen gefährlich.
Also so eine lange nase nee hast du nicht das tommy gottschalk und wie es an.
Krüger.
Ja genau da weiß ich nicht ja bisschen piraten seiner das stimmt aber wie gesagt musikalisch kenne ich keinen besseren podcast keine ahnung also gibt's nicht und ja.
Gesundes selbstbewusstsein.
Und inhaltlich eigentlich auch also oder.
So also der inhalt entweder inhalt ist über alle zwei.
Also ich meine wer hat schon also was interessantes so zu erzählen als wir.
Ja jetzt geht auch die fußball-bundesliga wieder los da haben wir auch schon wieder ein thema.
Ja die haben schon gespielt heute ne auf.
Und wer es tabellenführer dortmund.
Echte aber die haben unentschieden gespielt.
Ne das war die bayern die haben gestern unentschieden gespielt dortmund.
Achso dann lief das noch alles klar ich hab da nur mal reingeguckt aber da lief.
Ist nach dreißig sekunden in rückstand geraten und hat dann nochmal gas gegeben.
Na ja gut das heißt ja trotzdem nixon am ende es wird wieder bayern das wissen wir doch.
Da hast du völlig recht am ende der saison wird abgerechnet sehr wichtig.
Ich finde wirklich da kann man jetzt noch nicht viel sagen aber ich weiß nicht es sind noch ein paar nicht mehr drin da ziemlich so club ist weg.
Wieder verloren gestern die sind nicht gut in die saison gestartet.
Frau ist auch weg also ja in der zweiten.
Ne die sind tabellenführer ja die kommen wieder warte mal ab die steigen auf.
Aber naja.
Da gehe ich übrigens hin so gegen aue in drei vier wochen,
ich mag den hsv ja nicht aber irgendwie na ja man kommt nicht ganz man kommt nicht ganz vorbei dran aber ich habe wieder dauerkarten für altona dreiundneunzig zwei stück also falls ihr mal kommst das angebot steht nach.
Äh was sie heute in schnell sind eigentlich was du da nicht weil der bahn fußballspiele heute.
Ja ja nee aber morgen wäre eigentlich pokal erste runde gewesen von der e-jugend nämlich mein großer später aber schnell sind zwei für de ist nicht angetreten hat
gezogen und deswegen haben wir jetzt ein freilos und sind automatisch eine zweite runde vom pokal.
Komisch komisch komisch komisch ne das weiß ich nicht.
Was ist da los in schnelsen gibt's da was es da gibt 's da trainer diskussionen.
Ich habe ja hab ich mal was gehört.
In der jugend.
Das ist irgendwie probleme mit bei der trainer suche gab oder so also irgendwie gab's aber stress aber ob das jetzt genau die waren so weiß ich nicht.
Da brennt der bau münchen nicht sex ich sag's dir das da ist im im verein ist da irgendwas ist da nicht in ordnung wenn er die vierte eh nicht antritt da kann das nicht stimmen in dem klima das klima das von germania.
De wie alt sind die dann so zehn ne.
Neun also zehn ist das für die also junge es gibt ja immer.
Da habe ich auch mal gespielt in der ehemann.
Auch bei tsv sankt johannes kriegt immer noch eine geburtstag karte von denen noch mitglied.
Berufsfeuerwehr franken.
Tsv null neun sankt johannes war ich auch mitglied kriege jedes jahr eine geburtstags karte von denen.
Nee wir haben aber auch immer so hoch verloren das war so.
Na wie auch ich war im tor jetzt mal vierzehn.
Das ist echt frustrierend ne irgendwie so ich weiß nicht wir haben immer so neun null zwölf null vierzehn null es war einfach total.
Konnten wirklich gar nichts.
Dann haben wir mal gegen die andere ist die jüngere glaube ich ne haben wir auch verloren sechs null da denkst du halt echt scheiße ich gehe da nicht mehr.
Eins haben wir mal gewonnen gegen die saß das weiß ich noch drei null das war geil.
Ich glaube die gewonnen und ich war auch nicht so der begnadete und ich weiß nicht wo die dann irgendwann gar nicht mehr eingewechselt und wenn dann nur noch so die letzten vier minuten oder so ne
und hatte da nicht mal ballkontakt einfach immer nur blöd hin und her gelaufen und das.
Das motiviert.
Aber wie gesagt es war halt keine ne egal,
ich hab's versucht also die fußballer karriere war halt nicht drin bin ich halt popstar geworden also mein gott,
ist auch nicht schlecht also insofern.
Hat mir so 'ne one menschen ohne also mit der band hat's ja auch nicht so eingeschlagen entscheidend.
Ne das kommt vielleicht noch so in fünfzig jahren die alte platten kommen nochmal raus sein vielleicht.
Das konzert remastered lassen.
Sage ich geil master platte jetzt nochmal raus bringen wird super.
Klingt also wenn sie so gut klingt wie die von audios live dann kaufe ich dir.
Also die alte muster remastered die wir gemacht haben.
Ja hast du denn die original tabs noch überhaupt also hast du ihn distanz noch das heute überhaupt.
Ich hab sie nicht aber unser unser damaliger gitarrist am produzent der hat die bestimmt noch.
Da kann man sogar nur ab mischen vielleicht wenn ihr die teams noch habt nicht nur mastermind sondern sogar neue mischen.
Könnte man machen ja das kann man machen aber man.
Egal ich über ich würde dir ausnahmsweise noch obwohl du schon gerade in song gespielt hast nochmal die äh die auswahl des abschieds songs überlassen.
Wir müssen ich meine am anfang sag ich es wird melancholisch und dann kommen nur.
Da kommt nichts ne ja habe ich auch gedacht.
Da ist er sei es ja wieder alles.
Wie wär's denn mit hinten.
Wir könnten jetzt entweder hinten orchester nils ram.
Oder auch ich weiß noch was besseres na ich würde mir den ups bist du noch da,
der zwei uhr punkt zwei uhr wird in schnell sind das internet hoch geklappt.
Ja ich vergesse das jedes mal aber gut was macht ihr eigentlich auch sinn aber das ist schon blöd ist aber auch blöd trotz.
Gott na ja es macht absolut sein nachher na ja du wolltest gerade aber sowieso den.
Ja den letzten titel genau wir haben gerade überlegt welche wir nehmen.
Der livestream ist jetzt natürlich versaut ne.
Versaut.
Das sind jetzt alle zwei zuhörer abgesprungen.
Scheiße,
kommt zurück man weiß ja nicht mehr gut also,
also wir was ruhiges was meinst du ich bin echt hin und her.
Wird was ruhiges machen jetzt ist die tageszeit.
Ja also nils frauen hat auch wieder was neues.
Wollte gerade sagen hier den dieser singer-songwriter den du auch auf deiner.
Kommt.
Ja genau.
Mittel ruhig ne aber gut nehmen wir den schönes lied ne.
Wo ist er denn jetzt noch aber jetzt finde ich ihn nicht mehr.
Ganz unten boom boom boom als der titel.
Richtig richtig richtig denn hören wir jetzt und damit.
Auch wieder.
Dieser kurzen unterbrechung sagen wir auch schon tschüss schneiden.
Okay tschüss bis zum nächsten mal dann vielleicht mal wieder mit gästen haare machen wir auch jedes mal ne na ja.